Bagaimana aplikasi-nya?
Sangat bagus.
Siswa kita baru saja
membuat pencapaian hebat.
Mereka bisa menambah semua kosakata
yang kamu berikan kepada kami ke dalam aplikasi
Wow.
Itu awal yang bagus.
Aku lega kamu menyukainya.
Apa langkah kita selanjutnya?
Kupikir siswa kita siap untuk
menambah gambar ke aplikasi
Kita bisa meminta desainer
membuat ilustrasi.
Andrea, kamu punya ide untuk
gambar yang kita pakai?
Ya.
Untuk kosakata angka
Saya pikir kita dapat
gunakan biji ek karena
itu hal yang penting di budaya Miwok
Untuk apa itu?
Dulunya biji ek termasuk
sumber makanan pokok, tapi
sekarang jadi simbol untuk
menghubungkan masa lalu dan sekarang.
Kita bisa gunakan satu biji ek untuk
nomor satu, dua untuk nomor dua, dan seterusnya.
Oh, saya suka ide itu.
Jadi itu untuk
kategori nomor.
Bagaimana dengan warna?
Bagaimana jika kita
pakai warna dasar saja
dan gambarkan dalam bentuk lingkaran atau apa
Ya, saya pikir kita perlu gunakan
warna di daftar item.
Setuju.
Bagaimana dengan anggota keluarga?
Saya punya ide bagus.
Kita bisa pakai gambar keluarga saya.
Bagus, terima kasih banyak
untuk ini.
Ini akan memberi sentuhan
personal pada aplikasi.
Saya sangat menyukainya.
Bagaimana dengan kategori terakhir, frasa?
Saya tak bisa temukan
gambar apapun untuk itu.
Bagaimana jika tanpa gambar saja
karena tak ada visual yang jelas
yang mudah dikenali orang.
Baiklah, saya suka itu.
Jadi sekarang
semua kategori beres.
Dan setelah ditambahkan
semua gambarnya
dan gambarkan dalam bentuk lingkaran atau apa
di aplikasi karena sekarang,
layar kategorinya
terlihat terlalu sederhana.
Ya, kita bisa melakukan itu.
Kita ubah warnanya,
ubah ukuran hurufnya,
dan mungkin menambahkan
padding ke daftar item?
Ya, itu akan membuatnya
terlihat lebih bagus.
Saya tak sabar melihatnya.
Mari lihat lagi panduan pengajaran kita.
Sekarang,
kita di bab ketiga dari empat topik.
Agar Anda lebih paham
pada apa yang akan kita capai kali ini
pertama, kita akan tambahkan
gambar ke aplikasi dan
kita akan tunjukkan
gambar yang benar untuk
tiap kata di daftar. Terakhir, kita
tambahkan visual ke aplikasi.